Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Pada suatu ketika, seorang lelaki bermimpi
dia seekor rama-rama yang terapung.
Apabila rama-rama menjadi letih,
ia mendarat di
dahan dan tertidur.
Apabila rama-rama tidur,
lelaki itu bangun.
Apabila lelaki itu
tertidur semula,
rama-rama tersedar.
Apabila kupu-kupu
tidur,
lelaki itu telah bangun.
Lelaki itu tidur,
rama-rama itu bangun.
Berulang kali.
Alan...tunggu!
Apa sekarang!
Adakah anda tidak akan mempercayai saya?
Amanah?
Perkataan ini lagi, Menang?
Saya pernah
paling percayakan awak, awak tahu?
Tetapi jadi apa?
Awak tipu saya
malah lebih daripada orang keparat itu!
Saya tidak membiarkan awak pergi,
Adakah anda tidak merasakan
perkara yang sama tentang saya?
Adakah anda sedar betapa
kesakitan yang saya alami?
Hmm?
Pembohongan daripada orang lain
tidak begitu buruk.
Tetapi pembohongan yang anda katakan
adalah yang paling menyeksakan!
Dan bagaimana anda boleh begitu yakin
bahawa kebenaran yang anda cari...
tidak akan menyakiti anda?
Bagaimana jika ia memisahkan kita?
Anda akan membiarkan itu berlaku?
Biar saya beritahu awak sesuatu, Win.
Pembohongan
tidak boleh berkembang menjadi cinta.
Adakah anda akan membiarkan saya pergi?
Tidak.
Tolong jangan pergi.
Tolong, tolong!
Seorang pesakit cuba melarikan diri!
Tolong saya!
Rendahkan suara anda!
Tolong!
Saya berkata, senyap.
Menang.
Tolong, tolong!
dengan cara ini!
lepaskan saya!
Tolong!
Tolong.
Tolong, pesakit melarikan diri!
Tolong...
Adakah ia menyakitkan?
Tolong faham saya.
Tetapi saya mesti belajar kebenaran hari ini.
Rekod Perubatan Pesakit.
Ingat!
Tangkap dia, cepat!
Bawa dia keluar!
lepaskan!
lepaskan saya!
lepaskan saya.
lepaskan!
lepaskan...
Biar...
Lepaskan saya sekarang!
lepaskan saya...
Tidak!
Lepaskan sekarang!
Kekal balik!
Alan.
Pegang dia diam.
Alan!
lepaskan saya.
Saya minta maaf, Win.
Jangan biarkan mereka melakukan ini kepada saya.
Menang.
Menang...
Sepuluh saat selepas
tersedar dari mimpi
seperti menahan
air di tapak tangan.
Walaupun usaha terbaik anda,
air akan sentiasa meresap melalui
celah antara jari anda.
Begitu juga dengan
mimpi selepas saya bangun.
Kisah-kisah yang saya impikan telah
bocor dari ruang ingatan saya.
Hanya
tinggal perasaan yang berlarutan.
Serupa dengan
kelembapan pada tapak tangan.
Alan, awak lapar?
siapa awak
Alan.
Saya ayah awak.
Ini anda pergi lagi.
Mimpi ngeri, adakah ia?
Saya fikir begitu.
Anda mungkin mempunyai mimpi yang jelas.
itulah sebabnya anda bangun
keliru dengan cara ini.
kenapa...
Kenapa saya tidak ingat apa-apa?
Anda mengalami demensia, Alan.
Tapi jangan risau.
Cuba fikir perlahan-lahan,
anda akan ingat akhirnya.
Biar saya bantu anda dengan itu.
Tidak mengapa.
Awak patut berehat.
Bagaimana pula dengan sedikit ubat
untuk membantu anda berasa lebih baik?
Tidak, terima kasih.
Saya berasa lebih baik sekarang.
Kalau begitu...
Pergi mandi,
kemudian datang
bersarapan di tingkat bawah.
Okay.
Nah, Mujurlah.
Saya masih tidak lupa
bahawa nama saya Alan
Bunnalai.
Adakah anda kenyang, Alan?
Anda boleh mempunyai lebih banyak.
Saya sudah cukup.
Makanannya sangat baik.
terima kasih.
Jangan lupa
makan ubat
dan minum banyak air selepas itu.
Kemudian pergi tulis dalam
diari anda selepas anda selesai.
Saya akan pergi basuh pinggan.
Teruskan, Alan.
Sebelum terlupa lagi.
Buku nota ada di sana.
Hari ini saya mengantuk di moning.
Saya bangun semula
pada lewat pagi.
Sakit kepala sikit.
Saya mengambil masa lima belas saat
untuk mengingati siapa saya hari ini.
Sebenarnya, ia lebih
lama daripada itu.
Ayah saya ada di sana
ketika saya bangun.
Saya sangat terkejut
dan secara tidak sengaja memecahkan pinggannya.
Saya telah makan ubat hari ini.
Jangan ambil lebih!
Ia berlaku lagi hari ini.
Dia muncul kepada saya
di cermin bilik tidur saya.
Dia cuba memberitahu saya...
"Ingat"
Ingat?
Ingat!
Adakah anda sudah selesai?
Ayah.
Adakah saya melihat hantu, ayah?
Saya sudah beritahu awak
bahawa ia bukan hantu.
Anda melihat sesuatu
kerana anda tidak sihat.
Bagaimana mungkin ia bukan hantu?
Di sini dalam diari ini saya menunjukkan
bahawa ia adalah hantu.
Dengar cakap saya, Alan.
Kerana awak sakit,
anda mengalami halusinasi
setiap kali anda melihat cermin.
Ini bermakna anda tidak pernah
menulis apa yang saya katakan, bukan?
Alan, awak dah janji dengan saya.
Mengapa anda tidak merakam
sesuatu yang serius ini?
Dalam kes ini, tuliskannya
sekarang.
Semuanya
yang anda lihat
adalah akibat penyakit anda.
Perkara yang anda
lihat adalah ilusi.
Ini adalah perkara penting.
Anda mesti menulisnya setiap kali.
Okay.
Bolehkah anda tinggal di rumah
sendiri, Alan?
Sudah tentu, ayah.
Anda tidak perlu risau.
Pasti boleh?
Makan tengahari ada dalam peti ais.
Apabila anda lapar, panaskan sahaja.
Makanan ringan ada di atas meja.
Dan nombor saya
tertulis di atas meja.
Anda boleh pergi bekerja sekarang, ayah.
Janji dengan saya
bahawa anda tidak akan berjalan
di luar sendiri.
Kerana jika gejala itu kembali,
anda akan lupa jalan pulang semula.
Saya tidak akan ke mana-mana.
Kemudian, saya akan pergi sekarang.
Kembali segera.
Saya marah dengan diri saya sendiri
kerana mengalami demensia
yang menghalang saya daripada
mengingati apa-apa.
Ia seperti menjalani kehidupan yang singkat.
Mati dan dilahirkan semula
tanpa kenangan.
Hanya ada diari ini
yang membimbing saya
melalui segala-galanya.
Selain daripada rutin saya yang berulang-ulang,
yang perlu
ditulis setiap hari...
Bahagian dalam dipenuhi dengan cerita tentang seorang
lelaki tua
yang selalu menampakkan diri kepadaku.
Dan satu-satunya tempat
di mana dia pernah menjelma
ada dalam setiap cermin.
Hei!
Buka pintu.
????????????????????????????????????????????????????????
Apa khabar.
????????????????????????????????????????????????
bagus.
??????
Apa yang membawa anda ke sini?
????????????????
Di mana anda telah pergi?
????????????????????????????????????????
Jom masuk.
????????????????????????????????
Awak tak pergi sekolah.
????????????????????????????????????????????????????????
Anda tidak mengambil peperiksaan anda.
????????????????????????????????????????
Tenang, kawan.
????????????????
Saya baru keluar dari hospital.
???????????????????????????????????????? ????????????????????????????????????????????????????????????
Awak sakit dan awak tak beritahu saya tentangnya?
????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Mari kita bercakap di dalam, ayuh.
????????????????????????????????????????????????????????????????????
Cuaca panas sangat kan?
????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Ini sangat bagus.
????????????????????
Jadi apa kabar, kawan?
????????????????????????????????????????????????????????
Tak tahu nak mula dari mana.
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Saya tidak tahu bahawa itu adalah penglihatan saya
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
atau hantu.
????????????????????????????
Apa pendapat anda?
????????????????????????????????????
Adakah anda mendapat seperti pandangan yang baik pada wajahnya?
????????????????????????????????????????????????????????????
Macam...macam mana rupa dia?
????????????????????????????????????????????????????????
Ya.
????????????
Dia mempunyai rambut putih,
????????????????????????????????????????
janggut putih...
????????????????????
dan matanya...!
????????????????????????
Dia kelihatan benar-benar marah.
????????????????????????????????????????????????????????????????
Dan dia selalu muncul di cermin.
????????????????????????????????????????????????????????????
Itu sangat menakutkan, kawan.
???????????????? ????????????????????????????????
Adakah anda fikir hantu itu benar?
????????????????????????????????????????????????????????????????
Saya fikir mereka adalah.
????????????????????????????????????????????
Mereka seperti yang tertinggal
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
lama selepas mereka mati.
Apa maksud anda tertinggal?
????????????????????????????????????????????????
Datang sini.
????????????????????????????
Datang dekat.
????????????????????
Anda bau itu?
????????????????????????????????????????????
Ya.
?????????
Minyak wangi?
????????????????????????????????????????
Bau sedap, ya?
????????????????????
Apa yang salah dengan awak, kawan?
????????????????????????????????
Pernahkah anda membaca buku the german book
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
"Minyak wangi"?
????????????????????????????????????????????
Ya, saya rasa begitu.
????????????????????????????????????
Bagaimana pula?
????????????????????????????????????????????????????????
Dalam buku...
????????????????????????????????
Ia mengatakan bahawa minyak wangi
????????????????????????????????????????????????????????????????
hanyalah seperti bunga yang layu,
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
tertinggal baunya
menghantui kita lama selepas ia pergi.
????????????????????????????????????????????????????????
Hei.
????????????
Awak okay?
????????????????????????????????????????????
Saya tidak tahu lelaki.
????????????????????????????????????????
Saya tidak ingat...
????????????????????????????????????????????????????
semalam
????????????????????????????????????????????????????????
dan pagi.
????????????????????????????
Malah ayah saya.
????????????????????????????????????????????
Atau pun awak.
????????????????????????????????????????????????????????
Tak tahu nak buat apa.
????????????????????????????????????????????????????????????????????
Terasa sangat teruk.
???????????????????????????????????? ??? ????????????????
Hei.
????????? ???
Ia tidak begitu teruk.
????????????????????????????????????????????????????????
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan, kawan!
????????????????????????????????????????????????????????????
Awak masih ingat saya kan?
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Anda semua akan menjadi lebih baik.
????????????????????????????????????????????????????????
Terima kasih, kawan.
????????????????????????????????????
Semuanya akan baik-baik saja.
????????????????????????????????????????????????????????????????
Mari pergi, kawan.
????????????????
jangan risau.
????????????????????????????????????????????????????????????
Awak nampak normal bagi saya. Anda pasti tidak gila.
????????????????????????????????????????????????????????
Maksud saya, apa sahaja yang berlaku,
????????????????????????????????????????????????????????????????????
ia sepatutnya berakhir tidak lama lagi.
????????????????????????????????????????????????????????
Atau mungkin...
????????????????????????????????????????
ada seperti hantu pendendam tinggal di tempat anda
??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
dan dia benar-benar marah bahawa anda
????????????????????????????????????????????????????
dan ayah kamu tinggal di sini,
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
jadi dia sangat marah dan dia di sini untuk menghantui anda.
????????????????????????????????????????????????????????????????
Ayuh, kawan.
????????????????????????????
Jangan main lawak di sini.
????????????????????????????????????????????????????????
Tetapi...
????????????????
Bagaimana jika dia benar?
????????????????????????????????????
Apa yang patut saya buat?
????????????????????????????????????????????????????
Anda harus berkomunikasi dengannya.
????????????????????????????????????????????????????????????
Anda tahu, seperti mungkin anda boleh mendapatkan medium
????????????????????????????????????????????????
atau mungkin anda dan bapa anda
????????????????????????????????????????
boleh solat dan bercakap dengan dia bagai???
????????????????????????????????????????????????????????????????????????
Hello, maafkan saya. Boleh saya tinggal di sini, tolong?
???????????????????????????????? ???????????????????????????????????? ????????????????????????????????????????????????????????
Awak orang Thai, awak patut tahu itu.
????????????????????????????????????????????????????????????????
Hentikan.
???????????????????? ????????????????
Saya cuba membantu.
????????????????????????????????????????????????????
1 serius.
????????????????????????????????????????????????
Anda akan baik-baik saja, percayalah.
???????????????????????????????????????????????????????? ????????????????????????????
Okay.
????????????
Lain kali jumpa lagi.
????????????????????????????
Okay.
????????????
jumpa awak.
????????????????????????????????
Memandu dengan selamat.
???????????????????? ???
siapa awak
Anda akhirnya
terjaga, kepala mengantuk?
Jadi bermakna.
Mimpi apakah
yang dirasakan ini nyata?
Jadi saya lelaki idaman awak kan?
Jika ini bukan mimpi,
kemudian buktikan.
Gotcha.
Terima kasih.
Adakah sesuatu yang salah?
tiada apa.
Saja nak tanya
jika anda dapat
mengingati mimpi anda kebelakangan ini.
Adakah anda masih bermimpi
tentang lelaki tua hantu itu?
Cuba ingat.
Saya rasa saya lakukan.
Adakah anda masih takut, Alan?
Saya masih takut.
Tetapi...
Tetapi apa?
saya rasa...
dia ingin memberitahu saya sesuatu.
Apa yang membuatkan anda berfikiran begitu?
Saya tidak tahu.
Saya baru dapat perasaan
bahawa ada sesuatu yang dia ingin beritahu saya.
Awak terlalu berfikir, Alan.
Tidak, ayah.
Saya pasti merasakan itu.
Mungkin
Saya harus cuba membuka
diri dan bercakap dengannya.
Terbuka kepada apa?
Anda mesti faham
bahawa semua ini adalah mimpi.
Jika anda terus berfikiran begini
maka bilakah
anda akan menjadi lebih baik?
Maaf.
Pernahkah anda mencatat
mimpi hari ini dalam diari
untuk doktor baca?
saya belum.
Lihat, saya memberitahu anda banyak kali
untuk menulisnya dengan segera.
Jika tidak, bagaimana anda akan
mengingati apa yang anda lakukan?
Saya akan menulisnya sebaik sahaja
saya kembali ke bilik saya.
Kita sudah sampai sejauh ini, Alan.
Anda perlu bekerjasama
kalau nak sembuh.
Okay.
Adakah ada orang lain
siapa yang memasuki impian anda?
Jadi saya lelaki idaman awak kan?
Tidak.
Rambut panjang dan kotor.
Janggut kucar kacir.
Ekspresi serius dan marah
di bawah kulit yang berkedut
pada muka yang tidak beremosi.
Dan sepasang mata yang tidak peduli itu...
Mereka sangat akrab dengan saya.
Namun, saya takut untuk berkomunikasi
dengan apa yang ada di hadapan saya
kerana saya sedar
bahawa ia bukan manusia.
Dan saya adalah satu-satunya orang
yang hantu
orang tua ini kejar.
Apa yang dia nak dari aku sebenarnya?
Ayah?
Ayah!
Ayah.
Adakah itu awak?
Jadi, apa yang akan berlaku?
Apa yang awak nak dari saya?
apa yang awak nak?
awak kat mana?
Hah?
Awak kat mana?
Keluar dan tunjukkan
kepada saya apa yang anda dapat!
Berhenti bersembunyi dalam bayang-bayang!
Ayuh!
Keluar sini!
Datang pada saya, sialan!
tingkat atas?
Awak di atas sana, ya?
Adakah kita melakukan ini atau apa?
awak kat mana?
Fikir anda sukar?
Kemudian keluar dan dapatkan saya!
awak kat mana?
Awak tak keluar?
Jika anda tidak keluar,
awak akan terperangkap di sini
dengan saya sepanjang malam!
Pergi ke sini!
Ingat.
Kembali kepada saya.
Ingat!
Alan.
Alan!
awak sihat ke?
Alan.
Apa yang berlaku kepada awak?
Ayah?
Bagaimanakah anda berada di dalam
tab pertama pada waktu pagi?
Saya rasa saya sleepwalked di sana
oleh saya sendiri.
saya tak ingat.
Bagaimana dengan lebih awal?
Ada kenangan?
Tidak sama sekali.
Anda tidak menyembunyikan
sesuatu daripada saya, bukan?
saya tidak.
Anda perlu memberitahu saya
jika sesuatu berlaku.
Jangan lupa kami
sedang menjalani rawatan.
Ingat apa yang doktor katakan?
Bahawa jika kita tidak memberitahu kebenaran,
kemudian bila anda akan menjadi lebih baik?
Kenapa awak selalu
fikir saya gila, ayah?
Anda sentiasa percaya
apa yang orang lain katakan.
Anda tidak pernah percaya saya untuk sekali.
saya minta maaf
kalau saya buat awak rasa macam tu.
Saya cuma tidak mahu kita merahsiakan
antara satu sama lain.
Saya risaukan awak.
Then, boleh saya tanya awak
kenapa yang lain bertindak
pelik di sekeliling saya?
Adakah terdapat sesuatu
yang perlu saya ketahui?
Bukan ini lagi, Alan.
Kami telah bercakap tentang ini banyak kali.
Saya tidak tahu bagaimana untuk memulakan.
Cerita lama yang sama, kan?
Adakah dia muncul lagi?
ya.
Bagaimana dia melakukannya?
Dia muncul seketika,
tapi sebaik sahaja aku menoleh
, dia sudah tiada.
Adakah anda takut?
Pada mulanya, saya takut.
Tetapi selepas beberapa pemikiran,
Saya sebenarnya mendapat kesan
bahawa dia telah muncul kepada saya
kerana dia mempunyai
tujuan tertentu.
Dan apa yang awak buat?
Jadi saya sentap
dan memanggilnya keluar,
bertanya apa yang dia mahu
daripada menghantui saya.
Saya beritahu awak itu
hanya halusinasi.
Tapi mungkin...
apa yang dia mahu
lakukan ialah berhadapan dengan saya.
berdepan?
Siapa yang awak nak hadap, Alan?
Semuanya adalah
ilusi yang anda cipta.
Jika anda melepaskan
dan melakukan apa yang doktor katakan,
semua yang anda
lihat akan hilang.
Tetapi...
Awak tak pernah tolong.
Walaupun semua orang
melakukan yang terbaik untuk membantu anda,
anda terus taksub kepadanya.
Kami masih belum bercakap tentang
apa yang awak simpan daripada saya.
Dan apa yang akan
berlaku selepas saya memberitahu anda?
Anda tidak akan percaya saya pula.
Tiada siapa yang mendengar saya.
Tiada siapa yang pernah
percaya apa yang saya fikir adalah benar.
Dan mempunyai apa yang anda fikirkan
pernah membuat
keadaan anda lebih baik?
Nah, jika tiada siapa yang akan mendengar saya,
maka saya akan mengikut fikiran saya sendiri.
Bagaimana dengan
usaha semua orang untuk membantu anda?
Mereka tidak pernah bermakna
untuk anda, bukan?
Kalau hantu tua tu mengarut
menghalang anda daripada meneruskan,
maka anda tidak akan melihatnya lagi.
sial!
Ayah nak pergi mana?
Ayah?
Ayah!
Apa yang awak buat, tidak!
- Tidak.
- Lepaskan saya, Alan.
Apa yang kamu lakukan, ayah?
Jangan buat, ayah!
Ayah, jangan!
Alan.
Alan!
Awak bangun, mengantuk?
siapa awak
Awak budak baru, ya?
Terkejut?
Atau...
Adakah anda terpegun melihat
betapa kacaknya saya?
Awak masih bermimpi, Alan.
Adakah anda mengatakan sesuatu?
Jadi anda fikir anda sedang
bermimpi, ya?
kawan.
Ini realiti, bukan mimpi.
Jika ini realiti,
maka saya sepatutnya berbohong
atas katil saya sendiri.
Nah, jika ini adalah mimpi,
itu bermakna saya
lelaki idaman awak.
Sekarang.
Awak mungkin bukan
lelaki idaman saya.
Ini jelas impian saya sendiri.
Itu menyakitkan.
Anda tidak perlu menolak
saya sekeras itu!
Min.
Bermaksud!
Jadi bermakna.
Tetapi tempat ini
sebenarnya bukan rumah saya.
Sudah tentu ia tidak.
Selamat datang ke
hospital yang terlupa.
Hah?
Tempat ini adalah hospital?
Ya tuan.
Sebuah hospital.
Bangunlah, Alan.
Masa untuk bangun.
Bangun, Bangun.
Berhenti, anda mencederakan
diri sendiri tanpa apa-apa.
Awak diam!
Memberi pesanan juga, ya?
Kerana ini adalah impian saya.
Saya perlu mengawal.
Saya kata ini bukan mimpi!
Jika ini bukan mimpi,
maka anda buktikan.
Baiklah.
Anda memintanya.
Apa kejadahnya itu?
Satu bukti bahawa ini bukan mimpi.
jerkah.
Orang boleh mencium dalam
mimpi mereka juga, anda tahu?
Kemudian anda boleh menganggapnya
sebagai ciuman percuma.
Jadi, bagaimana itu?
Adakah ia lebih seperti
mimpi atau realiti?
Ini bukan mimpi?
Saya dah cakap tadi, tapi
awak tak percaya.
lepas tu siapa awak?
Saya terlupa memperkenalkan diri.
Nama saya Win.
Gembira bertemu dengan anda.
Berhenti.
Cukuplah.
Jangan mendekat.
kenapa?
Takut awak dapat ciuman lagi?
Bukan macam tu!
Awak orang asing.
Siapa nama awak?
- Saya akan pergi.
- Saya akan pergi?
Kami berdua tahu
nama satu sama lain sekarang.
Kira kita bukan
muhrim lagi.
Bukankah itu terlalu mudah?
Atau...awak nak saya
cium awak lagi?
Berhenti di situ.
Baiklah, kami bukan orang asing.
Kemudian tempat ini...
adakah hospital?
Mm-hmm, ya.
Hospital
orang yang terlupa.
Bagaimana kita boleh sampai ke sini?
Mungkin sama dengan
pesakit lain di sini.
Seseorang membawa kami ke sini
dan terlupa bahawa kita berada di sini.
Alan.